 Questao 1 - A sentença abaixo é verdadeira ou falsa?
 ( ) laranjas sao iguais a limoes
 
 Questao 2 - A sentença abaixo é verdadeira ou falsa?
 ( ) existem araras de diversas cores
 
 Questao 3 - A sentença abaixo é verdadeira ou falsa?
 ( ) god of war leva o got
 
 Questao 4 - A sentença abaixo é verdadeira ou falsa?
 ( ) As abelhas produzem mel
 
 Questao 5 - A sentença abaixo é verdadeira ou falsa?
 ( ) dades subordinadas
 
 Questao 6 - A sentença abaixo é verdadeira ou falsa?
 ( ) samsung eh a marca mais cara
 
